yn iawn felly pam yr ydym yn gwisgo Starfleet
gwisgo'n dda plaen a syml mae gennym ni
dyfais arbennig o ThinkGeek heno
a hoffai hey ymlaen i gap pump dot TV
Slash meddwl geek neu os ydych chi eisiau gwirio
mae hyn allan ar ein storfa gallwch chi mewn gwirionedd
ewch i siopa dot category-five dot TV a
mae gennym ni yno dyma'r dyfodol
yn olaf yma mor wych
dyna beth y dywedodd y gorchmynnydd a wnaethpwyd inni ei ddweud
am hyn hoffwn fod yn cerdded i mewn
y siop groser a dim ond gweld rhywun
fel sy'n wir yn ei ddefnyddio nawr yeah
mae hyn i gyd yn debyg y byddech chi'n ei ddefnyddio
mae hyn yn gyhoeddus beth fyddai'ch barn chi
chi chi, mae'n debyg
A wnewch chi wisgo fel Dave nid yw hwn
ei ben iea Yr wyf yn bendant felly felly
yn gyfreithlon yn Star Trek The Next
Bathodyn cyfathrebydd bluetooth Cynhyrchu
roeddem yn awyddus iddo ddigwydd felly mae hyn yn
rhywbeth yr ydym i gyd wedi bod yn freuddwydio
am am amser maith ac rydym mewn gwirionedd
Caws un yma heno i unbox a siarad
tua felly gadewch i ni fynd i mewn i'r blwch yn gadael i
Edrychwch yma yn gwneud rhywfaint o le yma'n iawn
felly mae yno y blwch
ThinkGeek yn y gwersyll pump dot TV slash
meddyliwch geek a beth mae'n ei ddweud arno
yn golygu mai'r peth ydyw
bluetooth-alluogi yn y bôn yn headset i mewn
ffactor siâp a ffurf a
pin cyfathrebwr cenhedlaeth nesaf felly
gadewch inni fynd i mewn iddo y byddech chi'n hoffi ei ddefnyddio
mae'n gweithio ar gyfer y gwaith symudol i gadw
dwylo di-sâl sy'n gwneud synnwyr
byddai'n hyfryd yn y gwaith Rwy'n credu hynny
Byddai'n anhygoel iawn yn dda yno
Mae AGGA yn moto eich bod yn gwneud hynny ac yn anfon atom
lluniau a diolch i chi yn iawn
edrychwch ar hynny nawr y gwrthdaro hynny
Rydw i'n gwisgo heno, mae hyn yn wych iawn
fel ymladd mwyaf pwysig gallwch chi weld hynny
mae'n eich metelaidd chi yw matte
matte ac mae hynny'n fwy sy'n fwy
yn gywir i'r sioe, yna dyma ni
math o arfer a ddefnyddir i hyn
y rhan fwyaf o'r dillad rydych chi'n ei wybod yn y gwisgoedd ac
cosplay y rhain yw'r bathodynnau da
oherwydd dyma'r cyfan oedd hyn
yr un da y gallech ei gael ac ef
ond mor sgleiniog â metel ac mae'n fath o
yn edrych ac yn teimlo fel yr hoffech chi
yn disgwyl iddo edrych a theimlo'n hoffi ond i mewn
realiti ar y genhedlaeth nesaf a edrychodd
yn fwy fel hyn yn fwy fel yr hyn y mae sash yn ei wneud
gan wisgo ei fod ychydig yn fwy matte nad yw'n
metelaidd a dyna beth ydyw
mae'n edrych fel cyn belled â'u bod yn cymryd rhan
y bathodyn cyfathrebwr hwn felly mae'n magnetig
nid oes rhaid i ni drechu ein crys y gallwn ei wneud
gweler yma mae yna siaradwr yno a minnau
dyfalu bod y naill neu'r llall yn dyblu naill ai
y meicroffon mae'n edrych fel hyn yw a
math meicroffon / siaradwr ffôn siaradwr
ddyfais sydd gennym y porthladd tâl USB ar
y gwaelod a dyna fyddai'r
Golau dangosydd Bluetooth felly os wyf yn dal
mae hyn i mewn ac mae'n oh, mae'n iawn braf felly
roedd hi'n goleuo i fyny yeah wnaethoch chi glywed mai dyna yw hynny
cwl
erthygl ddilys iawn mae yna iawn felly
gadewch i ni gysylltu â hyn i 'm ffôn a
ond yn gweld beth yw beth mae'n ei olygu mewn gwirionedd
wrth sicrhau bod y peth hwn wedi'i gysylltu yn union
Gonna dwyn fy ngg g3 yma, rydyn ni'n gonna
ewch yn ôl i'm gosodiadau Bluetooth a
gadewch i ni weld beth sydd angen i ni ei wneud
eisoes oh wedi ei ddarganfod ar gael
dyfeisiau FT FT ar y gwaelod yma felly
gadewch i ni fynd yno pâr
mae yna'n iawn felly beth allwn ni ei wneud ag ef
mae hyn yn amlwg y gallwn ei wneud a'i wneud
galwadau y gallwn ddefnyddio Skype gallwn ei ddefnyddio
Mae Skype yn galw'n braf wrth gwrs os oes gennych chi
cyfrifiadur galluogi Bluetooth y gallwch ei ddefnyddio
am wneud galwadau a phethau Skype
fel y mae hynny'n defnyddio hwn fel meicroffon sydd
Rwy'n hoffi felly os ydych chi'n meddwl eich bod chi'n gwybod
mae yna ddefnydd ymarferol mewn gwirionedd ar gyfer hyn
yn dda os nad ydych am ei ddefnyddio gyda
eich ffôn gallwch ei ddefnyddio gyda chi
cyfrifiadur, felly beth bynnag y byddwch chi'n ei bara i
mae'n Bluetooth y byddwch chi'n gallu ei wneud
i'w ddefnyddio fel meicroffon a siaradwr neu
dim ond un neu'r llall fel y gallwn ni chwarae
cerddoriaeth drwyddi , dydw i ddim yn siŵr o gwbl sut
byddai'r ansawdd felly, os ydych chi
chwarae gemau fideo yr hoffech chi eu rhoi
bod ar eich crys a defnyddio hynny i chi
Mae microffon rwy'n siŵr y gallech gyhyd â chi
got y gallu i gael bluetooth
meicroffon oherwydd hynny yn y bôn
beth ydyw felly gadewch i ni edrych ar rai
o'r pethau os ydych chi'n darllen adolygiadau chi
Edrychwch ar bethau y mae pobl yn eu caru
amdanyn nhw rai pethau y mae pobl yn eu casáu
am y peth felly dyna beth yr ydym ei eisiau
i edrych ar heno nawr ymhen bythefnos
byddwn ni'n gwneud arddangosiad llawn ohono
ansawdd galwad yr ydym ni'n ei wneud mewn gwirionedd
ffoniwch gyda'n ffrind nelson hewitt ni
sydd mewn gwirionedd yn un o'r mabwysiadwyr cynnar
y cyfathrebwr bluetooth TNG a
byddwn ni'n gwneud galwad ddwy ffordd felly mae'n
Bydd yn gyfathrebydd cyfathrebwr
y cyfathrebwr ac mae hynny'n digwydd
bythefnos o amser felly gadewch i ni fynd â ni
edrych yn gyflym felly cyntaf o bob un o'r
y pethau y mae pobl yn siarad amdanynt yw
y ffaith nad ydych chi'n gwybod fel hyn
un o'r lampau cyffwrdd hynny yr ydych chi yn unig
ei gyffwrdd ag ef ac mae'n clicio neu
yn actifadu'n iawn ei fod yn ychydig o
cyffwrdd oh i mi glicio ddwywaith ac yn awr mae'n
chwarae fy ngherddoriaeth
oh, felly, yn amlwg, gwyddoch chi
dysgu'r rheolaethau yma beth yw'r
tywydd fel Jim dim ffordd ie diolch a
llawer
yn iawn felly mae yna chi yno felly mae'n
ychydig o botwm gwthio ydyw
o gymharu â hoff Llygoden yr 1980au
lle mae mewn gwirionedd yn clicio a gallwch
yn teimlo bod rhai pobl wedi cwyno
am hynny mewn gwirionedd am yr hyn nad ydw i
peidiwch â meddwl fy mod yn ofalus ac mae'n debyg
o ansawdd da mae'n ymddangos ei fod yn dda
adeiladu ei fod yn wirioneddol o ansawdd da
dywedwch wrthych chi eisiau clicio hi cuz wir os
mae ar eich crys ac rydych chi'n rhoi eich
Nid yw siaced ar ydych am i'r siaced i
ei droi arnoch chi i gyd yn sydyn
fel ar alwad ffôn na wnaethoch chi
Disgwyl fel deialu poced yeah, mae'n debyg
felly ychwanegol mae'n rhaid i chi mewn gwirionedd wthio
yeah gwthio iddo sut y cawn ar yr hyn sy'n iawn
y peth nesaf y mae pobl yn
yn cwyno â hyn yn arbennig
cyfathrebwr pen a chredaf fod hyn
yn chwerthinllyd mae'n becyn magnetig ac
efallai heno byddwn ni'n eich helpu chi allan
yn iawn oherwydd rwy'n gwybod bod rhai ohonyn nhw
Chi sydd wedi darllen yr adolygiadau ac rydych chi
gan ddweud efallai y byddwn yn aros tan y
ail genhedlaeth y genhedlaeth nesaf
yn dda mae'r cefn yn ddech magnetig mae'n
neodymiwm magnet ac nid yw'n rhy fawr
yn iawn iawn iawn felly pe bawn i'n rhoi
mae hyn ar fy nghrys felly mae hyn yn mynd ymlaen
ar waelod fy nghrys yno rydyn ni'n mynd
Dydw i ddim yn bwriadu ei roi yn unrhyw le rydych chi'n ei wybod
mae hynny'n amlwg mae gen i gyfathrebwr
pin yno eisoes felly mae hi'n iawn a
ychydig bach mae hyn yn mae hyn yn swyddogol
Gwisg Starfleet yn iawn ac mae'n teimlo ichi
yn gwybod ei bod hi, nid ydyw hi ddim yn iawn
cryf a dyna'r gŵyn i chi
dyna beth mae pobl yn cwyno amdano
dyna'r gŵyn fwyaf rwy'n credu
y magnet yn iawn os yw gwneud a
Byddai cryfach wedi ofid
efallai y dyfais gyfan er fy mod yn dda
yn meddwl hynny
ni allwch ennill, rwy'n golygu bod pobl yn cael y pin hon
ac maent yn cwyno ar fy niferoedd
hawl i chi gael pin hwn ac maent annhymerus 'y
magnetau ddim yn gryf i fyny, mae hyn yn fagnet
beth allwch chi ei wneud gyda magnet y gallwch
gallwch ei wneud yn gryfach helo
dewch draw i bobl o neis yn iawn felly beth ydw i
Mae neodymiwm bach iawn iawn
magnet yn union fel bod yn iawn felly mae hyn
nid cryf iawn ganddo'i hun
nid yw'n teimlo fel ei fod yn dal i ddal -
unrhyw beth sy'n drwchus iawn yr hyn y gallwn ei wneud
dim ond cymerwch y magnet yma yma
yn super super cryf y pethau hyn yw
yn anghredadwy a dim ond gadael iddo sugno ei hun
arno nawr yr hyn rydw i wedi'i wneud yw ydw i
gwella'r clip magnetig hwn heb
newid y ffactor ffurf heb wneud
unrhyw beth i'w addasu ac mae gen i
Ychwanegodd y magnetiaeth bron nad ydych chi'n gwybod
nid pob un ohono ond llawer o'r magnetiaeth
o'r magnet bach bach hwn neu gallwch
rhowch un mwy os ydych chi wirioneddol chi
yn gwybod yn awyddus arno ac rydw i wedi ei wneud fel hynny
Nawr rydym ni'n mynd i edrych ar y gwahaniaeth
iawn iawn iawn felly dyna'r
rhifyn un cwyn y rhif un
cwyn ac yr wyf newydd ei datrys gyda
magnet bach y gallwch chi brynu cant o
nhw am ddoler yn y siop ddoler
felly mae eich cwyn mwyaf
peryglus
mae'n rhywbeth i ffwrdd oddi wrth blant plant
Wow nad yw hynny'n beryglus iawn
plentyn yr oeddwn i, byddwn yn hoffi sut
mae llawer o'r rhain yn gallu ei fwyta cyn i mi ei wneud
eisoes yn teimlo nawr rwy'n tynnu'n eithaf caled
yma felly rwy'n ei ollwng ond gallaf deimlo
gwahaniaeth mawr mawr yno a gallech chi
mae'n debyg y gwelwch yn union gyda'r unig gyda
tynnwch yno bod llawer iawn ohono
gryfach ydyw os gallaf ei gael yn y
man cywir
ond bydd yn gweithio ei fod yn sownd i'm gwregys
yeah ac mae'n wirioneddol gryf iawn
pan fyddwch chi'n gwneud hynny felly hey mae hynny'n gonna
Gwnewch wahaniaeth a gwn i bobl sydd
profi hynny Rwy'n ddifrifol na allaf ei bod yn anodd
i gael gwared arno o wahaniaeth mawr mawr rydw i
gonna cael tywydd deheuol os gallent
Ni allaf wisgo rhywun beth y gallaf ei wneud
Ni allwch chi ddim ond yn iawn, nid ydyw
yn dod i ffwrdd o gwbl
Ewch â hi i'r clwb dawns nawr rydych chi'n gotta
ei addasu sy'n iawn, peidiwch â dawnsio fel
mai dyna'r peth allweddol iawn oh i
Dwi'n meddwl na wnes i
troi cerddoriaeth yma fel y peth nesaf
yw bod pobl y gwyddoch chi'n hoffi eu bod yn dda
sut efallai y Bluetooth arbennig hwn
Mae'r ddyfais sydd ei angen arnoch angen darllen y llawlyfr
oherwydd dydw i ddim yn gwybod beth sy'n rheoli beth
a pha mor dda mae hynny'n troi cerddoriaeth ond fi
Dydw i ddim yn gwybod sut a dydw i ddim hyd yn oed
gwybod os ydych chi'n gwybod y gallwch chi sefydlu eich
ffôn oherwydd ei fod yn glustnod Bluetooth
yn iawn felly beth allwch chi ei wneud gydag unrhyw un
Headset Bluetooth y gallwch ei wneud â hyn
ond trwy gyffwrdd ag ef, gadewch i ni weld
ei hongian yno felly mae'n ymddangos i un tap
Byddwch yn troi ar gerddoriaeth, gadewch i ni roi cynnig ar dap dwbl
oh mae'n gwneud rhywbeth gwahanol, mae'n
beth ydych chi'n ei wneud beth yw'r tywydd?
mae eira'n iawn felly beth alla'i ei ofyn oh i
mae angen i mi wneud tap dwbl, gweler ein bod wedi dysgu
nad yw hynny'n cymryd yn hir felly
Caeodd yr app a ddaeth i ben
pa amser yw hi y gallwch chi glywed hynny
AH yeah sy'n golygu ei fod bron amser i
y newyddion fel y gallwn ddod o hyd i'n ffordd o gwmpas I
Dwi'n meddwl fy mod newydd droi ar gerddoriaeth eto
weithiau fel fi dwi ar fy ffôn yn y nos
ac fel mae Dave eisoes yn cysgu yno
Rwy'n ceisio peidio â'u deffro
yeah Rwy'n gwneud hyn gyda fy ffôn fy hun
person ond eich bod yn dawel sgrolio
trwy Facebook newyddion a phob un
yn sydyn rydych chi'n hoffi taro fideo ac ef
Mae'n falch iawn ei fod yn beth fyddai
digwydd i mi â dyna beth ydw i
meddyliwch ei fod yn iawn anhygoel fel y gallwn
ychwanegu at y magnetedd a'i wella gan
dim ond rhoi magnet arall ar y cefn
Mae'n hawdd peasy hi ddim yn newid y
lefel cysur ohono ac mae'n llawer iawn
llawer cryfach mae'n graig a darn yn iawn
felly dywedais y byddwn yn gadael i Sasha weld hyn
dim ond oherwydd fy mod am i chi ei gael mewn gwirionedd
ail farn oherwydd dydw i ddim yn ffugio
mae'n iawn iawn yma rydych chi'n mynd yn iawn felly tynnu
y cefn i hynny
Nawr, cymerwch y magnet bitty hwn yn iawn I
gall dim ond ffon hynny ar yno awr yn ceisio
oh yeah mae'n wahanol ie a hi
nid oedd yn effeithio ar berfformiad na wnaeth
yn effeithio ar dwi ddim yn gwybod os yw ychwanegu super
Efallai y bydd magnet cryf yn achosi problemau ond mae'n
Mae doler yn eich prynu a'u cadw o gwmpas y
yn ôl , maen nhw'n gwneud llawer iawn oer
gwahaniaeth y maent yn ffordd i fynd felly yno chi
gallwch ei gael yn cat5 dot TV
slash meddwl geek neu yn uniongyrchol yn ein
siop siop dot categori-pump dot TV it's
un o'r pethau hynny lle mae rhaid inni
edrychwch arno dyma'r peth arall fel
pobl yn ei ddweud a yw'n werth yr arian hwn yw
mae'n ddarn yn dibynnu beth ydych chi
Prynu'n iawn ac mae fy ngrys yn werth neu
rhywbeth sy'n werth cost Starfleet
Unffurf ydw, mae'n dibynnu ar yr emosiwn
y tu ôl i chi, nid ydych chi wir ei angen arnoch chi
nad wyf yn teimlo fel yr ydym yn mewnblannu
negeseuon subliminal yma Alexa prynu hyn
ie
ydw'n wych Rwy'n hoffi sut mae straeon yn rhedeg
gyda'i gilydd mae'n wir nad oes ei angen arnoch chi
nid rhywbeth ydych chi ydyw
ymarferol o gwbl mae'n gasglwr
darn mewn parti byddwch yn cwrdd â phobl
fel os ydych chi'n edrych i gwrdd â phobl
ei brynu, ewch i barti, mae'n anodd iawn
ond mae'r un rydych yn eich bod yn gonna yn cyfarfod
pobl trwy wisgo hyn yn gyhoeddus
Mae Sasha yn dod ymlaen nawr, byddwch chi'n cwrdd yn iawn
fel bachgen ohonyn nhw , er hynny ydyw chi'n gwybod
cofiwch mai darn casglwr yw hwn
mae'n rhywbeth y byddem yn ei ychwanegu atom ni
Casgliad yn union fel y mae Jersey yn eistedd ynddo
fy closet y rhan fwyaf o'r amser nad wyf yn ei wisgo
mae'n gweithio ond pan nad ydw i ddim ond pan fyddaf fi
eisiau ei dynnu allan mae'n mor wych
ac mae mor geeky ac rwy'n caru hynny
yw'r esblygiad nesaf o hynny, ac mae'n
headset Bluetooth swyddogaethol neu
siaradwr ffôn felly mae'n rhoi popeth i chi
Mae'r rhai ychwanegol yn unig yn fy ngwneud yn fy ffonio'n unig
am hwyl yn siŵr
Mae Facebook yr app bellach wedi galw hefyd
felly gallwch chi alw pobl am ddim gan ddefnyddio
mae hyn trwy Facebook oherwydd ei fod yn
Headset Bluetooth felly mae hynny'n wych
math o hwyl
[Cerddoriaeth]